Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: [Fixes] Fix crash when no qos metadata, make scroll bar appear if needed, add gitignore (`#113 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/113>`__)
zh: [Fixes] Fix crash when no qos metadata, make scroll bar appear if needed, add gitignore (`#113 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/113>`__) `[待校准@13848] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13848>`_

source: Fix the types being passed into QFont and QColor. (`#109 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/109>`__)
zh: Fix the types being passed into QFont and QColor. (`#109 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/109>`__) `[待校准@13849] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13849>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Kenji Brameld, Yadunund
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Kenji Brameld, Yadunund `[待校准@13850] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13850>`_

source: `rqt_bag_plugins <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/tree/iron/rqt_bag_plugins/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_bag_plugins <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/tree/iron/rqt_bag_plugins/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13851] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13851>`_

source: Changes the use of __slots_\_ for the field and field type getter (`#138 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/138>`__)
zh: Changes the use of __slots_\_ for the field and field type getter (`#138 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/138>`__) `[待校准@13852] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13852>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Eloy Briceno
zh: Contributors: Audrow Nash, Eloy Briceno `[待校准@13853] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13853>`_

source: `rqt_console <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_console <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13854] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13854>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#39 <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/issues/39>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#39 <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/issues/39>`__) `[待校准@13855] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13855>`_

source: added new maintainer
zh: added new maintainer `[待校准@13856] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13856>`_

source: Contributors: Arne Hitzmann, Audrow Nash
zh: Contributors: Arne Hitzmann, Audrow Nash `[待校准@13857] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13857>`_

source: `rqt_graph <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_graph <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13858] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13858>`_

source: Refresh rosgraph when params checkbox is clicked (`#87 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/87>`__)
zh: Refresh rosgraph when params checkbox is clicked (`#87 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/87>`__) `[待校准@13859] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13859>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#83 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/83>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#83 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/83>`__) `[待校准@13860] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13860>`_

source: Minor cleanup (`#80 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/80>`__)
zh: Minor cleanup (`#80 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/80>`__) `[待校准@13861] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13861>`_

source: Mirror rolling to galactic-devel
zh: Mirror rolling to galactic-devel `[待校准@13862] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13862>`_

source: graph load/save into DOT file corrections for py3 (`#78 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/78>`__)
zh: graph load/save into DOT file corrections for py3 (`#78 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/78>`__) `[待校准@13863] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13863>`_

source: Remove repeated prefixes from buttons
zh: Remove repeated prefixes from buttons `[待校准@13864] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13864>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, David V. Lu!!, Yadunund, mergify[bot]
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, David V. Lu!!, Yadunund, mergify[bot] `[待校准@13865] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13865>`_

source: `rqt_gui <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/iron/rqt_gui/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_gui <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/iron/rqt_gui/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13866] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13866>`_

source: Display basic help information when no plugins are loaded (`#268 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/268>`__)
zh: Display basic help information when no plugins are loaded (`#268 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/268>`__) `[待校准@13867] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13867>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Dharini Dutia, Michael Jeronimo, quarkytale
zh: Contributors: Audrow Nash, Dharini Dutia, Michael Jeronimo, quarkytale `[待校准@13868] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13868>`_

source: `rqt_gui_cpp <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/iron/rqt_gui_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_gui_cpp <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/iron/rqt_gui_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13869] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13869>`_

source: Update rqt to C++17. (`#285 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/285>`__)
zh: Update rqt to C++17. (`#285 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/285>`__) `[待校准@13870] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13870>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Dharini Dutia, quarkytale
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Dharini Dutia, quarkytale `[待校准@13871] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13871>`_

source: `rqt_gui_py <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/iron/rqt_gui_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_gui_py <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/iron/rqt_gui_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13872] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13872>`_

source: Fix an exception raised when terminating with Ctrl+c (`#292 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/292>`__)
zh: Fix an exception raised when terminating with Ctrl+c (`#292 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/292>`__) `[待校准@13873] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13873>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Dharini Dutia, quarkytale
zh: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Dharini Dutia, quarkytale `[待校准@13874] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13874>`_

source: `rqt_msg <https://github.com/ros-visualization/rqt_msg/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_msg <https://github.com/ros-visualization/rqt_msg/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13875] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13875>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#17 <https://github.com/ros-visualization/rqt_msg/issues/17>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#17 <https://github.com/ros-visualization/rqt_msg/issues/17>`__) `[待校准@13876] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13876>`_

source: `rqt_plot <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_plot <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13877] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13877>`_

source: Fix regression from #87 (`#91 <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/issues/91>`__)
zh: Fix regression from #87 (`#91 <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/issues/91>`__) `[待校准@13878] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13878>`_

source: Changes the use of __slots_\_ for the field and field type getter (`#87 <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/issues/87>`__)
zh: Changes the use of __slots_\_ for the field and field type getter (`#87 <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/issues/87>`__) `[待校准@13879] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13879>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#83 <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/issues/83>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#83 <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/issues/83>`__) `[待校准@13880] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13880>`_

source: Fix fixed-size Array visualization (`#81 <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/issues/81>`__)
zh: Fix fixed-size Array visualization (`#81 <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/issues/81>`__) `[待校准@13881] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13881>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Eloy Briceno, Jacob Perron, Michael Jeronimo, Yadunund
zh: Contributors: Audrow Nash, Eloy Briceno, Jacob Perron, Michael Jeronimo, Yadunund `[待校准@13882] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13882>`_

source: `rqt_publisher <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_publisher <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13883] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13883>`_

source: Changes the use of __slots_\_ for the field and field type getter
zh: Changes the use of __slots_\_ for the field and field type getter `[待校准@13884] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13884>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#36 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/36>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#36 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/36>`__) `[待校准@13885] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13885>`_

source: Minor cleanups in rqt_publisher for ROS 2 (`#35 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/35>`__)
zh: Minor cleanups in rqt_publisher for ROS 2 (`#35 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/35>`__) `[待校准@13886] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13886>`_

source: Delete sync to foxy-devel workflow
zh: Delete sync to foxy-devel workflow `[待校准@13887] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13887>`_

source: Merge pull request `#33 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/33>`__ from NBadyal/improve-evaluation-of-types
zh: Merge pull request `#33 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/33>`__ from NBadyal/improve-evaluation-of-types `[待校准@13888] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13888>`_

source: Use regex matching to strip errors from input
zh: Use regex matching to strip errors from input `[待校准@13889] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13889>`_

source: Change slot_type verification strategy
zh: Change slot_type verification strategy `[待校准@13890] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13890>`_

source: Mirror rolling to foxy-devel
zh: Mirror rolling to foxy-devel `[待校准@13891] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13891>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Geoffrey Biggs, Michael Jeronimo, Nicholas Badyal, Voldivh
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Geoffrey Biggs, Michael Jeronimo, Nicholas Badyal, Voldivh `[待校准@13892] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13892>`_

source: `rqt_py_common <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/iron/rqt_py_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_py_common <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/iron/rqt_py_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13893] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13893>`_

source: Changes the use of __slots_\_ for the field and field type getter (`#289 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/289>`__)
zh: Changes the use of __slots_\_ for the field and field type getter (`#289 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/289>`__) `[待校准@13894] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13894>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Dharini Dutia, Eloy Briceno, quarkytale
zh: Contributors: Audrow Nash, Dharini Dutia, Eloy Briceno, quarkytale `[待校准@13895] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13895>`_

source: `rqt_py_console <https://github.com/ros-visualization/rqt_py_console/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_py_console <https://github.com/ros-visualization/rqt_py_console/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13896] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13896>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#13 <https://github.com/ros-visualization/rqt_py_console/issues/13>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#13 <https://github.com/ros-visualization/rqt_py_console/issues/13>`__) `[待校准@13897] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13897>`_

source: `rqt_reconfigure <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_reconfigure <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13898] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13898>`_

source: reorder imports to fix flake8 warning (`#129 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/129>`__)
zh: reorder imports to fix flake8 warning (`#129 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/129>`__) `[待校准@13899] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13899>`_

source: Fixed validator locale when float value is not bound in a range. (`#121 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/121>`__)
zh: Fixed validator locale when float value is not bound in a range. (`#121 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/121>`__) `[待校准@13900] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13900>`_

source: get parameter type from descriptor
zh: get parameter type from descriptor `[待校准@13901] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13901>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#122 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/122>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#122 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/122>`__) `[待校准@13902] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13902>`_

source: Cleanup mislabeled BSD license (`#66 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/66>`__)
zh: Cleanup mislabeled BSD license (`#66 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/66>`__) `[待校准@13903] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13903>`_

source: Add support for array types (`#108 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/108>`__)
zh: Add support for array types (`#108 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/108>`__) `[待校准@13904] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13904>`_

source: Fix float slider step size (`#117 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/117>`__)
zh: Fix float slider step size (`#117 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/117>`__) `[待校准@13905] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13905>`_

source: fix updating range limits (`#108 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/108>`__)
zh: fix updating range limits (`#108 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/108>`__) `[待校准@13906] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13906>`_

source: Improvement; "GUI hangs for awhile or completely, when any one of nodes doesn't return any value" (`#81 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/81>`__)
zh: Improvement; "GUI hangs for awhile or completely, when any one of nodes doesn't return any value" (`#81 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/81>`__) `[待校准@13907] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13907>`_

source: Contributors: Aris Synodinos, Audrow Nash, Christian Rauch, Dharini Dutia, Florian Vahl, Jacob Perron, Shrijit Singh, Tully Foote, quarkytale
zh: Contributors: Aris Synodinos, Audrow Nash, Christian Rauch, Dharini Dutia, Florian Vahl, Jacob Perron, Shrijit Singh, Tully Foote, quarkytale `[待校准@13908] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13908>`_

source: `rqt_service_caller <https://github.com/ros-visualization/rqt_service_caller/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_service_caller <https://github.com/ros-visualization/rqt_service_caller/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13909] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13909>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#25 <https://github.com/ros-visualization/rqt_service_caller/issues/25>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#25 <https://github.com/ros-visualization/rqt_service_caller/issues/25>`__) `[待校准@13910] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13910>`_

source: `rqt_shell <https://github.com/ros-visualization/rqt_shell/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_shell <https://github.com/ros-visualization/rqt_shell/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13911] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13911>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#17 <https://github.com/ros-visualization/rqt_shell/issues/17>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#17 <https://github.com/ros-visualization/rqt_shell/issues/17>`__) `[待校准@13912] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13912>`_

source: `rqt_srv <https://github.com/ros-visualization/rqt_srv/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_srv <https://github.com/ros-visualization/rqt_srv/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13913] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13913>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#10 <https://github.com/ros-visualization/rqt_srv/issues/10>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#10 <https://github.com/ros-visualization/rqt_srv/issues/10>`__) `[待校准@13914] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13914>`_

source: `rqt_topic <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_topic <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13915] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13915>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#43 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/43>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#43 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/43>`__) `[待校准@13916] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13916>`_

source: Implement bandwidth monitoring (`#40 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/40>`__)
zh: Implement bandwidth monitoring (`#40 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/40>`__) `[待校准@13917] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13917>`_

source: Fix the display of array type elements. (`#41 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/41>`__)
zh: Fix the display of array type elements. (`#41 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/41>`__) `[待校准@13918] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13918>`_

source: Fix removal of topics while they are being monitored. (`#39 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/39>`__)
zh: Fix removal of topics while they are being monitored. (`#39 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/39>`__) `[待校准@13919] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13919>`_

source: `rti_connext_dds_cmake_module <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/iron/rti_connext_dds_cmake_module/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rti_connext_dds_cmake_module <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/iron/rti_connext_dds_cmake_module/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13920] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13920>`_

source: Use unified approach for checking the existence of environment variables (`#117 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/117>`__)
zh: Use unified approach for checking the existence of environment variables (`#117 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/117>`__) `[待校准@13921] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13921>`_

source: Contributors: Christopher Wecht
zh: Contributors: Christopher Wecht `[待校准@13922] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13922>`_

source: `rttest <https://github.com/ros2/realtime_support/tree/iron/rttest/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rttest <https://github.com/ros2/realtime_support/tree/iron/rttest/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13923] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13923>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#121 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/121>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#121 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/121>`__) `[待校准@13924] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13924>`_

source: Addressing issues found in Humble testing (`#116 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/116>`__)
zh: Addressing issues found in Humble testing (`#116 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/116>`__) `[待校准@13925] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13925>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Michael Carroll
zh: Contributors: Audrow Nash, Michael Carroll `[待校准@13926] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13926>`_

source: `rviz2 <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz2 <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13927] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13927>`_

source: Make rviz1_to_rviz2.py accept configs with missing values (`#945 <https://github.com/ros2/rviz/issues/945>`__)
zh: Make rviz1_to_rviz2.py accept configs with missing values (`#945 <https://github.com/ros2/rviz/issues/945>`__) `[待校准@13928] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13928>`_

source: Update rviz to C++17. (`#939 <https://github.com/ros2/rviz/issues/939>`__)
zh: Update rviz to C++17. (`#939 <https://github.com/ros2/rviz/issues/939>`__) `[待校准@13929] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13929>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#923 <https://github.com/ros2/rviz/issues/923>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#923 <https://github.com/ros2/rviz/issues/923>`__) `[待校准@13930] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13930>`_

source: Add rviz1_to_rviz2.py conversion script (`#882 <https://github.com/ros2/rviz/issues/882>`__)
zh: Add rviz1_to_rviz2.py conversion script (`#882 <https://github.com/ros2/rviz/issues/882>`__) `[待校准@13931] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13931>`_

source: `rviz_assimp_vendor <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_assimp_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_assimp_vendor <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_assimp_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13932] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13932>`_

source: If vendored assimp is present, always prefer that (`#970 <https://github.com/ros2/rviz/issues/970>`__)
zh: If vendored assimp is present, always prefer that (`#970 <https://github.com/ros2/rviz/issues/970>`__) `[待校准@13933] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13933>`_
